# 从零开始的比特币世界

在比特币的世界里，你会无数次的被归零。有时候是你的账号，有时候是你的知识，有时候是你的概念。

归零是痛苦的。无论是你的财富，还是你的知识，一次次的打击，让人痛苦万分。

## 本书目的
这本书其实算是我个人对于比特币的学习心得。自己踩过不少坑，从无知小白，到略知一二，其中艰辛，并非程序员大爷们可以理解。有许多高手们看来无比白痴，根本不屑于回答的问题，对于刚刚接触的小白而言，可能是一个无法逾越的高山。

故此，我想将自己的一些过程，经历的过坑，一个个摆出来，供小白们一起参详。

如果能对各位理解比特币这个伟大的发明以及不可阻挡的趋势有所帮助，那就是最大的成功！

## 本书大纲

### 第一章 了解比特币是你的刚需
比特币是未来，必须掌握的。比特币是我们这些在世的人，有可能接触到的一个能够比肩大航海时代，美国淘金热这样级别的大时代的漩涡。我们无论如何必须了解比特币，因为，你不去管它，它却迟早有一点要来管你的。

这本书是一个计划，让你成为超越其他小白的计划，我们从多个角度，让你能够傲视小白。

另外，跟刚需密切相关的，我们早点说，说多一点，跟这些关系小一些的，就后面一点再说。

### 第二章 读懂中本聪论文

读懂元祖中本聪之论文，了解比特币从何而来，基本原理，基本思想，那基本上是超越95%的小白。

所有的投资都是价值投资。这个是毫无疑问的。如果对于比特币内在价值没有理解，那么后面的一切都没啥要说的。

### 第三章 买卖比特币之交易所篇

### 第四章 买卖比特币之场外交易

### 第五章 买卖比特币之钱包篇

### 第六章 区块链

### 第七章 ICO

### 第八章 比特币生态

挖矿/CORE到底是什么东东
BIP
分叉：软分叉/硬分叉FORK

### 第九章 比特币与区块链的投资策略

投资区块链数字资产的几个方式：
挖矿：算力购买/矿机购买


### 第十章 练就火眼金睛
传销比
山寨币
竞争币

后记：一切才刚刚开始
对于很多事情来说，特别是比特币、区块链领域，一切真的才刚刚开始。